Bu eğitimle ve eğitmenle ilgili en çok sevdiğin yanlar neler? *

Eğitmenimizin özellikle bilgi birikimini ve know-how larını etkili ve güzel bir biçimde bizlere 
aktarabildiğini düşünüyorum .Ayrıca ders esnasında sürekli bizlerin yorumlarını isteyerek veya 
bizlere de söz vererek dersin monolog olmaktan çıkıp interaktif olmasını , bizlerinde analitik 
düşünmesini teşvik ettiğini düşünüyorum.

Eğitim kısmında ise normal şartlarda bir online eğitim platformunda aldığımız eğitimlerde eksik 
kalan kısımları bu bootcamp de aldığımızı ve bir probleme uçtan-uca yaklaşarak profesyonel iş 
yaşamı için  kıymetli deneyimler , business ve know-how bilgisi kazandığımızı düşünüyorum.









Asistan(lar)la ilgili geri bildirimleriniz varsa nelerdir? *

Asistanların genel olarak problemlere  çözüm ürettiğini düşünüyorum , bazen geri dönüş süresi uzayabiliyor.












Eğitimle ilgili geliştirmemizi önerdiğin konular nelerdir? *

Eğitim ile alakalı genel olarak düşündüğümde belki Pazar günü 5 saat yerine Cumartesi-Pazar günleri 3 veya 
imkan dahilinde 4-5 saat yaparak ders saatlerinin hem daha verimli geçmesini hem de süreyi uzatarak geniş 
ve yoğun müfredatın daha kapsamlı işlenmesine imkan sağlayabilir.











Sen bu bootcamp'e ne kattığını düşünüyorsun? *

Ben bu bootcamp eğitiminde ,  Pazar günleri yaptığımız derslerde ve office hour derslerimizde kafama takılan 
noktalarda , Hocamızın yorum istediği noktalarda veya bireysel olarak konu ile alakalı  aktif bir şekilde 
sorular sorup  , destekleyici yorumlar yapmaya çalışarak  aklıma takılan noktaları gidermeye , analitik 
düşünmeyi ve analitik bakış açımı geliştirmeye  çalışıyorum. Bu sayede soru sorma veya yorumlama aşamasında 
diğer arkadaşların da anlamadığı veya kafasına takılan noktaları aydınlatabildiğimi düşünüyorum.

Ayrıca 3 gruba ayrılıp yaptığımız ekip çalışmasında ise mümkün olduğunca konu ile alakalı mevcut bilgi 
birikimimi tüm ekip ile paylaşarak hem bazı konularda eksikleri olan arkadaşlarım için yardımcı olmaya 
çalışıyorum hem de paylaştığım konuda bilgisi olanlar ile konunun doğruluğunu teyit etmiş oluyorum.







